Repository: openSUSE/release-notes-openSUSE
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: For more information, see the bug reports at <link href="https://bugs.freedesktop.org/show_bug.cgi?id=91632"/> and <link href="https://bugzilla.suse.com/show_bug.cgi?id=1005323"/>.
ja: 詳しくは <link href="https://bugs.freedesktop.org/show_bug.cgi?id=91632"/> および <link href="https://bugzilla.suse.com/show_bug.cgi?id=1005323"/> のバグ報告をお読みください。

source: mount &lt;root_device&gt; -o subvol=@ /mnt
ja: mount &lt;ルートデバイス&gt; -o subvol=@ /mnt

source: &lt;ROOT_FILE_SYSTEM&gt;
ja: &lt;ルートファイルシステム&gt;

source: FILENAME
ja: ファイル名
